"الشركاء"
نجمة
هاه؟
- نجمة؟
- نجمة!
أوه؟ نجم! هنا، هنا!
نجم!
مهلا، المحامي كانغ!
- يا نجم!
-هل أنت بخير؟
- لا، لماذا سقطت!
- زيت السمك!
أعتقد أن الجزء السفلي من جسمك ضعيف بعض الشيء.
أوه، عليك أن تكون حذرا، حقا.
إنه مؤلم!
يا أخت!
حول نقاط الضعف الجسدية للشخص
أنا لا أذكر ذلك!
أوه، لا بأس
قد يكون الجزء السفلي من الجسم ضعيفًا بعض الشيء.
لا، مع الجزء السفلي من جسم شخص آخر
يا رفاق، ماذا؟
اضرب الطبل واعزف الجانغجو
هذا ليس صحيحا!
يا رجل!
لك يا رجل!
ماذا تفعل الآن؟
لعملائنا!
أوه، أنت عميل؟
أي نوع من العملاء هذا المغفل؟
يا له من مغفل!
هذا التعليق الحيواني المهين
إلغاء الآن
ها…
اوه جيونجين!
نجمة~
- واو، النجوم فوجئوا، أليس كذلك؟
- اه~
- يا إلهي، نجمنا
- لقد فوجئت.
مهلا، هذا ليس هو!
لا تسأل حتى طبيبي
كيف يمكنك إرسال شخص ما إلى مكان كهذا!
أي نوع من المكان هذا؟
هل يمكنك التحدث حتى أستطيع أن أفهم؟
إذا كنت مسؤولاً تنفيذيًا، فتصرف مثل المدير التنفيذي.
أعطني منصبًا يناسب مسيرتي المهنية!
فقط التكتلات وأعضاء الجمعية الوطنية
كم من الناس مروا بين يدي..
سؤال الطبيب
عندما يكون لدى الطرف الآخر خيار
أليس هذا صحيحا، المحامي ديفيد كانغ؟
ماذا؟
إذا قلت كل ما أريد قوله
هل يمكنني الذهاب؟
أوه، لدي اجتماع.
إنها الإدارة.
ولكن هل تمطر في الخارج؟
هل هو واضح؟
أوف…
أنا آسف
ما لدي الآن
كل ما لدي هو هذه السراويل الرياضية.
واو، معدتك مبللة أيضًا هنا.
ياإلهي حقا...
- لا لا...
- ولكن بالنسبة لي، نعم؟
سأفعل ذلك
اه نعم
ثم سأذهب بسرعة وأقوم بذلك
سأجففها على الفور، نعم.
مهلا، السراويل الخاصة بك جميلة، حقا.
دعونا نفهم الوضع أولا.
يجب أن يكون هناك سبب
في كوريا
أغلى شركة محاماة، O&Partners.
لا يستحق فلسا واحدا
لماذا أنشأنا فريقًا مخصصًا للمصلحة العامة
نجمة
يا بلدي، أنت لطيف جدا.
و
لماذا أرسلتني إلى هنا
إذن هذا المغفل...
إذن هذا
المتهم بالسرقة من العميل
هل تتم مقاضاتك؟
سرقة بيول-آي؟
هذا هراء.
اعتمدنا بيول.
هذا هو طفلي
سويون هنا
أنا ناشط في مجال حماية الكلاب المهجورة.
يتجول دون قلادة
بعد اكتشاف بيول وحمايتها...
لم أتمكن من العثور على المالك
كان يعمل بدوام جزئي
إلى صاحب مقهى الكلاب
لقد طلبت منك أن تتبنىني، نعم.
ولكن في وقت لاحق
المالك السابق ظهر؟
إنها سنة ونصف
كيف لم أبحث عنها لمدة عام ونصف؟
لقد ظهر أخيرا...
أنا حقا...
إنها نزوة
إذا كان الطفل مريضا
رميها بعيدا وبعد ذلك
إذا اعتنى بها المالك الجديد جيدًا وتحسنت حالتها،
لأنه لي
الأشخاص الذين يطلبون مني التخلي عن الأمر هم هكذا
هناك في كثير من الأحيان
إذا كان مثل هذا
إنقاذ وتبني الكلاب المهجورة
سوف تنهار جميع الإجراءات القانونية.
المحامي كانغ
نعم هذا صحيح
إنه حدث مهم حقًا.
يجب علينا حل هذا
بالتأكيد
نعم نعم
حسنًا ، إنه مهم حقًا ...
إنها حادثة
أثناء محاكمة رئيس التكتل
سرقة غمزة…
- تحت...
- نجمنا
لا أستطيع أن أتركك تذهب أبدا
أبدا
الآن أبدا مرة أخرى
"أبدا مرة أخرى"؟
ذلك...
عندما اكتشفت ذلك
كيف كانت حالة الكلب؟
اه وماذا عن النجوم؟
الذيل ضعيف جداً...
شعرت وكأنني أتضور جوعا لفترة طويلة جدا.
اقتربت منه ولم ينبح.
أنا أدفع الكثير من الاهتمام
بدا الأمر صعبا للغاية
أين وجدته؟
لقد كان سيونغبوكتشون
في وقت الاكتشاف
تقصد أنه لم يكن هناك طوق الكلب؟
لم يكن هناك رقاقة مدمجة؟
نعم
لأنك ناشط في مجال حماية الكلاب المهجورة.
بالطبع، لقد اتبعت كافة الإجراءات، أليس كذلك؟
نعم بالطبع
ما هو الإجراء؟
آه، هذا المجال
لا أعرف.
عندما يتم العثور على كلب مهجور
وفقا للمادة 39 من قانون حماية الحيوان...
أوه، هو مكتوب هناك؟
شاهد واستمع
الحكومة المحلية أو
إذا قمت بالإبلاغ عن ذلك إلى مركز حماية الحيوان،
للعثور على المالك
يتم إصدار الإعلانات لأكثر من أسبوع
ولو بعد عشرة أيام
إذا لم يظهر المالك
العثور على مالك جديد...
أوه، أريد أن أقيد يدي ذلك الرجل.
لا يستطيع التحدث إذا لم يحرك يديه؟
المالك الجديد يكتسب الملكية بشكل قانوني
مهلا ~
أنت خبير. ما هذا المجال؟
اه، من الناحية القانونية، أيا كان.
أعتقد أن لدي مالك جديد.
ما هي المشكلة؟
الآن المالك السابق
أنت متهور، أيا كان.
هل تحتاج إلى أن تكون خائفا؟
هذا صحيح، نعم
ولكن هذا التهور
ها، هذا عادة متهور
لأنه ليس كذلك
أوه، ماذا!
- اه...
- يا بلدي!
عفوا، آسف
نجمنا
ها، كان كبيرا.
أنا خائف جدا
أنا طفل لا يعض الناس أبدًا.
لا تخف
بيول إيجا
أنا أحب المحامي كانغ.
الجراء
أتعرف على الأشخاص الطيبين بسرعة.
اه اه بالتأكيد.
أنا لا أحب الكلاب حقًا… آه!
- لماذا، لماذا، لماذا، لماذا!
- أوه!
- نجمة!
- يا نجم!
هز الذيل
شاهدني أتبعك
لا، لماذا تستمر في متابعتي؟
- اه اه...
- نجمة!
آه، أنظر إلى ما يعجبني
أولا وقبل كل شيء
بحاجة إلى العثور على الحلقة الضعيفة
لنبش المعلومات
إلى مكتب محاماة
الفطر؟
هل هو نجار؟
هيهيهي
- حسنا، تفضل.
- أوه نعم.
هل أنت من محبي توراي؟
كيف بحق السماء مر بيونسي؟
"الشخص المريض"
مهلا، انظر إلى عينيه
تبدو غاضبًا جدًا على وجهك
بنغو
دعونا نتناول كوبًا من القهوة
نعم؟
قهوة
جيد
رائع
لا، كأصغر
هل عملت كقاضي مخصص للفساد؟
رغم تخرجك من الثانوية؟
ها حقا
آسف
طفل، ماذا
مهلا، ما الذي أنت آسف عليه؟
التعليم والمؤهلات
لا يهم كثيرا
الشيء الوحيد الذي يهم هو
جهد
أليس كذلك؟
الجهد لن يخونك أبدا
لي للوهلة الأولى
لماذا يجب أن أقول هذا؟
اصفرار
أرى ذلك
أنا لست من النوع الذي سيكون راضيا هنا.
هاه!
حسنا، هل ترى ذلك؟
بالتأكيد
أوه، دكتور أوه كيو جانج
اجعلني قائد الفريق هنا
لماذا أرسلته؟
هل اكتشفت الموهبة المدفونة؟
ها، هذا صحيح
الرجاء مساعدتي، المحامي كانغ.
أنا أيضا
ليست هذه الزاوية التي لا شمس فيها
مشمس
وسط مدينة سيول
مجرد النظر إلى أسفل ~
في مكتب مثل هذا
أريد أن أعمل
هاهاها
نعم نعم
سأراقب الأمر
أوه، بالمناسبة، فريق العمل الخيري
متى تم صنعه؟
آه، لقد حدث ذلك في شهر مارس من هذا العام.
هذا مارس؟
حسنا، لم يمض وقت طويل.
من أين أتى الجميع؟
اه، نانهي
أثناء عمله في نادي حقوق الإنسان
لقد جئت إلى هنا مباشرة بعد تخرجي من كلية الحقوق.
شقيق يونغسيل
هذا وغيره من منظمات المصلحة العامة
لقد جاء من العمل هنا وهناك.
حسنا، أنا
حسنًا، حسنًا، ربما لا تعرف
تلك شركة المحاماة
ذلك لأنه حقق نجاحًا كبيرًا، وبعد ذلك...
من شركة لم يسمع بها من قبل
المحامي بارك جي بيوم
إنها حالة دعم داخلي.
دعم داخلي؟
إذًا، هل أنت في الأصل محامي O&N؟
نعم، أنا من فريق الاندماج والاستحواذ.
واو، هذا فريق يرسل ارسالا ساحقا فقط؟
ذلك، بارك جي بيوم
لأن لدي مزاج الطالب الذي يذاكر كثيرا قويا
إنه أمر غريب بعض الشيء في بعض الأحيان
أنا جيد في ذلك
المحامي كانغ بشكل رئيسي
بارك بيون وستعملون كفريق واحد.
أوه~
أنا سعيد مع هذا الصديق
هل تقول أننا سنعمل معًا؟
في الأصل، الأخ الأكبر ليونغسيل
لقد كنت في فريق مع بيون بارك.
أنا ونانهي سوف نأتي كفريق واحد.
"تم إنشاؤه حديثًا في مارس من هذا العام"
المؤسس أوه جيو جانج
كاختبار للخليفة، جيونغ إن
بمجرد تعيينه كمحامي ممثل
أعني، لقد حصلنا على هذا الفريق.
فقط دع جسمك ينهار
- دعني أجربه.
- هممم
- قلت هذا بفمي..
- ماذا؟
- نعم؟
- اه
- شكرا على السراويل.
- نعم نعم.
المحامي، أنا، هو
هذه الأيام مرة أخرى...
هل أنت هنا؟
عزيزي، لا يزال
لا تستطيع العثور على غرفتك؟
في الواقع
ما هو هذا المنتج؟
هل كان هذا هو؟
لماذا أنشأنا فريقًا مجانيًا؟
هل قمت ببعض الأبحاث؟
واو، لقد تأثرت يا جيونج إن.
لا، مكتب المحاماة رقم 1 في كوريا.
كنت أتساءل لماذا كان لديهم فريق لا يكسب المال.
كان هناك سبب لكل شيء، أليس كذلك؟
"المحامي هو"
"أكثر من عدد معين من الساعات في السنة."
يجب أن تشارك في أنشطة المصلحة العامة
إذن ماذا تريد أن تقول؟
هل تسللوا في هذا الشرط؟
'يقوم بها محامي المصلحة العامة
الوقت لأنشطة المصلحة العامة
"مكتب المحاماة بأكمله
"من المسلم به أنه وقت نشاط المصلحة العامة"
مهلا، هذا، ماذا
الفريق الذي يذهب بدلا من القوات الاحتياطية
لقد اخترته، هاه؟
أخي لا يزال ملتوية حقا.
فقط لأنك لا تقوم بأعمال تتعلق بالمصلحة العامة
انها ليست مثل انها مشكلة كبيرة
الجميع يرتدي النظارات الشمسية
سيكون موقف مكتب المحاماة رقم 1 مختلفًا.
إنه مثالي للتعرض للانتقاد
حسنا، هذا كل شيء.
أرى أنك وضعتني هناك
ويبدو أنه كان قلقا.
على أية حال
لدى O&Partners قيمة اسم.
إذا انفصل فريق المصلحة العامة مرارًا وتكرارًا
تهدف لأربعة وظائف
الثعابين
انا ذاهب لدغة لك
أليس كذلك؟
إذن ماذا تريد أن تقول؟
أنا مشغول
1 سنة
1 سنة؟
أنا هؤلاء البونوبون
سأعتني بها لمدة عام واحد فقط.
معدل فوزهم هو
وكانت النسبة حوالي 20% فقط.
سأرفعها إلى 50%
هذا
باعتبارها مصلحة عامة مخصصة
معدل الفوز قريب من المعجزة، أليس كذلك؟
مثل الأخ الأكبر
هل تريد عقد صفقة؟
ما هو السعر؟
اه~
ضوء الشمس بعد الظهر
حسنا~ ادخل
مكتب شريك مشمس يواجه الجنوب الغربي؟
لا، أبعد قليلا
أين؟
سوتشو دونغ؟
العودة إلى المحكمة الجزئية المركزية؟
لا، أكثر من ذلك بقليل
بعيدا
لا مفر
مقعد قاضي المحكمة العليا
سيكون هناك مقعد آخر متاح في العام المقبل.
تعلمون، أليس كذلك؟
أرسلني هناك
هذه حالتي
مجنون…
بفضل قوة O&Partners
يمكنك أن تفعل ذلك
أوصت به نقابة المحامين
اجعلني مرشحًا لقاضي المحكمة العليا
الظروف قوية جداً
هل تقول أنه فريق لا يكسب المال؟
ليس لدي المال ولكن
سوف تحصل على بعض التصفيق
الشركاء والشركاء
لم تتلق قط
تصفيق من الجمهور
التكتلات، فقط من هم في السلطة يتم الدفاع عنهم.
بدلا من اللوم
مساعدة الضعفاء والوفاء بالمسؤوليات الاجتماعية
التحول الجديد لـ O&Partners
القائد الجديد الذي يقود التغيير
أوه جيونج إن
هذا كل شيء
أليس هذا هو نيتك في إنشاء هذا الفريق؟
هكذا يبدو لي
When you've said everything you have to say, go out.
بيونج
70%
اللعنة؟
زيت السمك
70%
احتمالات الفوز بالكاد تصل إلى 50%
القيمة المكانية لقاضي المحكمة العليا في جمهورية كوريا
أليس هذا رخيصًا جدًا؟
لعقد صفقة
ما هو معدل الفوز بـ "أفضل لعبة بيسبول"؟
لماذا لا تمشي؟
هيونغ
اليوم
هل تقول أن المتهم سيظهر شخصياً؟
مكان حيث أؤمن بشيء ما
يبدو أنها ضيقة. هل هو بخير؟
حسنًا…
كيف أعرف إذا فزت أم خسرت؟
لا يزال
ولا نفعل ذلك إلا بإخلاص
اه يا فتى...
منذ ديفيد كانغ هنا
مثل هذا الصوت الضعيف!
أنا بالتأكيد لا أستطيع تحمل هذا.
- ماذا تفعل؟
-لماذا مكتبي...
إذا كنت لا تفهم، احفظه.
سوف نفوز بالتأكيد
سأحقق ذلك
لنا الآن
لا أعرف لماذا تم استدعائي هنا
في الوقت الراهن
-سو...
- جي سو يون~
أين أنت؟
أنا؟
- أوه!
- ماذا تفعل!
لماذا أنت هكذا
لص
أين هذا الهراء
Do you covet someone else’s precious dog?
مهلا
مهلا!
أنت كلوي لدينا
هل تعرف كم تكلف؟
- هذا حقا...
- آيو، أيو، سيدتي
تهدئة الإثارة الخاصة بك.
اترك
يا رفاق، مقهى الكلاب هو مجرد عذر.
سرقة كلب
ألا تقوم بأعمال تجارية؟ أوه؟
ما هذا؟
هل تقول الكثير؟
من فضلك اجلس.
ما أنت مرة أخرى؟
هؤلاء محامون.
الاعتداء الذي حدث للتو
يمكنك أيضًا أن تصبح محاميًا مقاضاة.
ماذا تقول، حقا؟
هل تهددني الآن؟
هل تعرف من أنا؟
استكشاف الذات من أنا
افعل ذلك بنفسك في المنزل
إذا قمت بتقديم شكوى متهورة دون أي دليل
يعاقب بتهمة كاذبة
تعلمون، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل يمكنك أن تكون قاضيا؟
لماذا تتحدث بصوت عال جدا؟
لديك عين حادة.
انتظر لحظة
بدلاً من تحفيز الشخص الآخر كثيراً الآن...
عملائي
كلب مهجور بدون طوق
لقد اعتمدته للتو.
إذا كان مثل هذا الكلب الثمين
لماذا لم أبحث عنه لمدة عام ونصف؟
هل ظهرت للتو الآن؟
هل تعلم هل وجدته أم لا؟
إذا ظهر المالك الحقيقي
ليس عليك أن تتخلى عنه!
زيت السمك
على أية حال، النيابة العامة
تنتهي بالبراءة
بالاتفاق المتبادل
سأخبرك بإسقاط الشكوى.
مجرد اتهام كاذب
من فضلك لا التحقيق.
أوه، هل أنت هنا؟
المدعي العام، كويك
حسنا، أنت.
في مكان ما في كوريا
هل لديك طعم الادعاء.
ماذا؟
لقد مر وقت طويل، أيها القاضي كانغ.
وو ميونج هون
آسف
أنت لست قاضياً الآن، أليس كذلك؟ صحيح
هل أنت محامي المصلحة العامة؟
أوه، ماذا حدث؟
مهلا، في حادث مثل هذا
مدعي عام سابق في إدارة المباحث المركزية بالنيابة العليا؟
حادثة مثل هذه؟
سرقة كلب
هل أنت خاطف طفل شخص آخر؟
نفس الشيء
ألا تستطيع قراءة اتجاهات العصر؟
على نحو غير معهود
هل أنت بخير؟
حسنا، ما الذي لا ينبغي أن يكون بخير؟
ولكن هذا المتهم
حسنًا، هل من المقبول أن تكوني ابنة مدعٍ عام رفيع المستوى؟
نعم
وهي ابنة النائب لي دو تشيول، المدعي العام السابق.
اه بطريقة ما...
فماذا عن وو ميونغ هون؟
هل تعرفون بعضكم البعض؟
حسنًا، أنا زميل طالب في مركز التدريب.
حسنًا، نحن لسنا في علاقة عاطفية جدًا مع بعضنا البعض.
طالما أن وو ميونغ هون مرتبط
لن ينتهي الأمر بسهولة.
نعم؟
أوه؟ الإجراءات وفقا لقانون حماية الحيوان
هل خطوة على كل ذلك؟
تخصص وو ميونغ هون
هل تعرف ما هو؟
ما هو تخصصك؟
زرع الأدلة
نعم؟
- أوه!
- تحت...
- ارسم الصورة أولاً
بطريقة أو بأخرى تناسبها هناك
أنا إنسان يخلق الأدلة.
لقد شقت طريقي إلى النجاح بذلك.
لقد تعرضت لضربة كبيرة.
حتى تنحرف
لا
لا، ثم إلى المحامي كانغ.
لديك حتى ضغينة، الآن؟
لا، نحن حقا
يمكنك الفوز بهذه القضية، أليس كذلك؟
هذا جيد
مهلا، ما الذي يسير على ما يرام الآن ...
المحامي ديفيد كانغ
في الحالة الأولى لفتح مشروع تجاري.
اعتقدت أنها لم تكن مؤثرة للغاية
من إدارة المباحث المركزية بالنيابات العليا
على الأقل يجب أن تظهر ابنة أحد أعضاء مجلس الأمة.
الصورة جميلة
جيد
مهلا، المحامي كانغ.
لماذا؟
لا، الآن
ماذا يعني أن تكوني جميلة؟
انظر للأمام، أيها الضوء الأحمر
اه!
لماذا ؟
ههههه بحادثة مثل هذه
خرج اثنان من المدعين العامين.
مدعي عام سابق وكبير
لأن هذه هي حالة ابنة عضو قوي في اللجنة التشريعية والقضائية.
ولكن لماذا يتأخر القاضي؟
إذا حدث أي شيء...
آه، هنا المحقق 1 وحده.
القاضي أوه جاي سيوب
مشهور بالتأخر 5 دقائق
سأكون هناك خلال دقيقة.
المحامي بارك
- ولكن لماذا كنت عصبيا جدا؟
- نعم؟
ربما
هذه ليست المرة الأولى لك في المحكمة، أليس كذلك؟
ها أنا لست الأول
لقد كنت
القيام بشكل رئيسي بالأعمال الاستشارية للشركات.
المحكمة الجنائية
هذه هي المرة الثانية
الصبي، لا يزال
لقد شاهدت الكثير من أفلام قاعة المحكمة.
أنت من عشاق السينما.
بالتأكيد
أنا حقا أحب فيلادلفيا أيضا.
""قليل من الرجال الطيبين"" هو فيلم حياتي.
حسنًا، لا بأس.
فقط افعلها مثل تلك الأفلام
بثقة
لا تخف، كن واثقا
نعم
3، 2، 1
الكل
من فضلك قف.
الجميع، يرجى أخذ مقاعدكم.
هذا هو
هل هذه القضية من شأنها أن تذهب إلى هذا الحد، تسك؟
- المحامي كانغ
- نعم؟
اتفاق ودي بين الطرفين
أعط الكلب مرة أخرى
يقوم صاحب الشكوى بسحب شكواه
لماذا لا؟
لماذا تثيرين هذه الضجة؟
شرفك!
المتهمون بالفعل
مع الحب لأكثر من عام ونصف
في هذه الحالة، قمت بتربية كلب اسمه بيول-آي...
كلوي!
غير متطورة…
كن هادئا!
عملية التبني أيضا
اكتملت قانونيا
بكل بساطة
ما تطلب مني فعله هو إعادة بيول إليك.
حتى قبل أن تبدأ المحاكمة
بكلمات تكشف البصيرة
محامي
افلام هوليود
ألم ترى الكثير؟
- نعم؟
- هذه كوريا.
لا تصاب بالجنون وتفعل ذلك هناك.
اذهب إلى شريط الدفاع وتحدث.
فقط الأساسيات
نعم
آسف
أعتقد أنه كان على ما يرام
طفل…
شرفك
لقد اكتسبنا مؤخرا
هناك تقرير قوي
لتقديم أدلة إضافية
تغيير التاريخ...
حادثة منذ عام ونصف..
إنها حادثة
لا، تعال الآن
هذا تقرير قوي
من فضلك اجلس!
مازلت بخير
لا أستطيع أن أصدق المدعين العامين في جمهورية كوريا
هل تقول أنهم يتلاعبون بالأدلة؟
المدعي العام، اه، افعل ذلك.
والآن الموعد التالي هو...
شرفك؟
ما هذا؟
أنا آسف، ولكن
بالإضافة إلى ذلك المعين من قبلنا
لدي محام
لقد تأخرت قليلاً الآن بسبب حركة المرور.
أرجو أن تسمحوا لي بالحضور.
في هذه الأيام، الحفلات العامة
هل تأخرت عن المحكمة أيضاً؟
آسف
- لا.
- يا بلدي.
هههههههه يا بلدي يا بلدي يا بلدي
يا بلدي~
هذا
آسف على التأخير، هاهاها
وأضاف المحامي
لقد كان المحامي بارك.
- اه
- ماذا؟
ما هو هذا الرجل العجوز الذي حير القاضي؟
هذا كل شيء.
شرفنا
- رئيس المحكمة السابق هنا...
- و...
في حالة وجود كلب مهجور
وتم تعيين عضو سابق بإدارة المباحث المركزية بالنائب العام الأعلى.
هذه المرة، هل هذا من رئيس المحكمة؟
- لها...
- أوه، أنا.
حسنا، أنا آسف.
شرفك
هذا، أنا
لأن تعييني متأخر..
هذا صحيح
اه، سجل المضافة.
ربما لم يكن لديك الوقت لمراجعته.
- نعم
- سأعطيك الوقت.
الطفل، شكرا لك
هههه هذا شيء سمعت عنه فقط
كل قاعة السلطة؟
شكرا لك، شرفك.
اه…
طالما أن الخصم يظهر بهذا الشكل
دعونا استئجار محام
نعم؟ نقل المحامي كانغ إلى...
أوه، أليس كذلك؟
أنا المحكمة الجزئية المركزية.
هناك المزيد من الخطوط المباشرة.
اترك الأمر لي
في قضايا المصلحة العامة
هل تقول أنهم سوف يحشدون كل الأوسمة؟
ولم لا؟
ذكر مشرف
إنه فساد بنيوي يجب القضاء عليه.
كيف يمكن القيام بشيء كهذا في قضية تتعلق بالمصلحة العامة؟
عامة الناس
ألا يمكننا أن نستفيد من المجاملة فحسب؟
حسنا، الناس مع السلطة والمال
كلهم يستخدمون المبنى بأكمله؟
لا يزال…
قضايا المصلحة العامة
إنه دفاع مجاني.
في المقام الأول، كان من المستحيل دفع رسوم النقل.
لا يوجد شيء
اترك ذلك لي.
كرة!
- يا لها من مفاجأة.
- زيت السمك، شرائح هكذا...
مخرج!
زيت السمك
يا إلهي، القاضي كانغ
آه، لماذا هنا مرة أخرى؟
لأنك لا ترد على مكالماتي الهاتفية
لا أذهب إلى هذا الحد؟
مدير
أوه، بالمناسبة
مهلا، الشريحة لا تزال هي نفسها.
مهلا، أكثر قليلا عندما أتابع.
هاه؟ الاسترخاء بخفة والاستمرار ~
مهلا، القاضي كانغ، لماذا أنت حقا هكذا؟
أوه؟
في حالة هذا الكلب الصغير
ما التظاهر الذي تستخدمه؟
هذا صحيح
مهلا، تماما مثلما كنت القاضي.
يجب أن يكون الأمر على الأقل مثل حالة الرئيس التنفيذي لشركة كبيرة.
من الصحيح استخدام العنوان بأكمله.
وعندها فقط يمكن للقاضي وجميع المحامين
أنا أيضا ألعب الجولف
أنا أيضا أذهب إلى الحانات
- اذهب للخارج ولعب الجولف مرة أخرى.
- الآن، انتظر، انتظر.
ما هذا بحق الجحيم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
القاضي كانغ؟
أوه لا، لا، لا
كل شيء في الماضي، ولكن لا بأس.
مهلا، هذا أنا
أنا فقط لدي ذاكرة جيدة حقا.
هناك الكثير من الأشياء التي التقطتها.
يا إلهي، هذا الرجل حقاً...
مدير
صنعت خصيصا
هذه كرة منع الشريحة.
- أوه؟
- دعونا نجرب هذا.
نعم؟
دعونا نحاول ذلك
لقطة جميلة!
أنت رائع حقًا، أيها المحامي كانغ.
في قضية المصلحة العامة
لي، رئيس المحكمة السابق
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها؟
هل هذا أيضًا دفاع مجاني؟
الآن القاضي
هل ترغب في المضي قدمًا بطريقة أقل تحيزًا؟
لا
رئيس المحكمة بحكم منصبه
سأقرر تجنب ذلك.
نعم؟
عملاً بالمادة 24 من قانون الإجراءات الجنائية
بحكم منصبه، هذه الحالة
تقرر تجنب
شرفك؟
أوه؟ شرفك!
لا، في نفس المحكمة
لأنك سبق لك أن عملت هناك؟
عليك أن تتجنبه إلى هذا الحد.
أليس هذا صحيحا؟
هذا كل شيء
إنه أسلوب القاضي أوه جاي سيوب.
السلامة أولاً للثدي الجديد
ربما لم تكن تريد أن تعلق في المنتصف، أليس كذلك؟
لا أحب أن أكون في المنتصف..
القاضي اه
ميونغ هون وو هو طالب في المدرسة الثانوية.
كلانا لدينا هواية معًا
هل سبق لك أن أخذت دروس الخبز؟
لقد مرت سنتين أو شيء من هذا القبيل
كل شيء مختلف.
- ها!
-ها
مهلا، السيد.
هكذا قال القاضي بصوت عالٍ
لصالح النيابة..
منذ البداية
ألم يكن الغرض هو منحه ذكرًا مشرفًا؟
هذا رائع جدًا، أيها المحامي بارك.
وكان الهدف تغيير المحكمة.
لكن
هل تعلم؟
حالة ليتم إعادة تعيينها
من هو القاضي الجنائي الثاني؟
لماذا، لماذا؟
كيف تتوقع أن يكون القاضي القادم؟
هل هذا غبي حقا؟
تم اختياره من قبل نقابة المحامين لمدة 3 سنوات متتالية
إلى قاض غير ودي
وهو مشهور باضطراب إدارة الغضب..
إذن من أنت بحق الجحيم؟
لماذا، لماذا أنا الوحيد الذي لا يعرف؟
واو...
مهلا هذا الكلب...
العقل!
أمثالك يشترون الأشياء...
غطي عينيك!
اه نعم
أنا أعلم
لم أتمكن من الحصول على ترقية بسبب مزاجي.
مع 10 سنوات من الصغار
تشوي هو-جيب، الذي أعمل معه
رئيس القاضي.
يا إلهي ماذا علي أن أفعل؟
وطبعا القاضي تكلم بقسوة..
هل أنت قريب منه؟
يا بلدي، ألا يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
أكثر ما يكرهه المدير تشوي هو
قاضي مثلي
مهارات اجتماعية جيدة
قاضي شعبي
مهلا
وبقوة في اللحظة الأخيرة..
الآن أيها المدير كيم، تناول وجبة خفيفة!
لا لا
انا ذاهب لأكل Bindaetteok
أوه، هل هو بيندايتوك؟ رائع
طفل
كم عمرك ولماذا أنت من الصعب إرضاءه في الأكل؟
فقط تناول ما تحصل عليه، تناوله
هذا الرجل!
آه، حسنًا، حسنًا…
- لا أستطيع أن أدفع ثمن الليلة...
- ومن هنا
لا إذن
لماذا بحق السماء تفعل ذلك لشخص مثل هذا؟
هل جعلته أرباحا؟
يا فتى، أنت تبدو جميلاً من الخارج، لكن
خلف قاضٍ متحيز
لأي شخص
القاضي الذي يتعامل بالعدل
ألن يكون أكثر فائدة لنا؟
آه…
آه، أكثر من ذلك
أدلة إضافية قدمتها النيابة
تم الإرسال؟
انتظر لحظة
إنها "مجرد لحظة" مرة أخرى
قدمت، أدلة إضافية
ما هذا؟
هل هذا تقرير إفادة شاهد؟
شاهد؟
"مقهى"
مرحبًا سويون.
- مرحبا
- أوه، أنت هنا!
مرحبًا، مرحبًا
اه اه اه اه
لا تأتي، لا تأتي!
لا تأتي، لا تأتي، لا تأتي!
أوه، لقد رأيت ذلك.
لقد رأيته، لقد رأيته، لقد رأيته
نجمة
تعال هنا
هذا صحيح، اجلس
اجلس
- يتم إطلاقه في أي مكان.
- مرحبا
- مرحبا يا معلم.
- هذا صحيح، عمل جيد.
اه نعم
سأقوم بإعداد شيء للشرب.
اه اه علينا...
مهلا، نحن بخير، يا سيدي، اه
لقد كنت متفاجئًا جدًا، أليس كذلك؟
سأغسل يدي بسرعة وأعود.
- اه، سويون.
- نعم؟
اليوم هو
هذا هو اليوم، أليس كذلك؟
نعم
ما هو اليوم؟
أوه، أنا...
سويون
هل ترغب في الجلوس للحظة؟
أنا فقط؟
اه...
النيابة
فجأة قدمت أدلة إضافية.
أم، نعم، حسنا، بعض ...
عندما وجدت Byeol-i
قلت أنك لا تملك قلادة، أليس كذلك؟
نعم
ولكن هذه المرة فجأة
ظهر شاهد
سويون
قلادة نجمة
رأيته يرميها سراً...
نعم؟
آه…
اه، هذا سخيف.
ماذا رميت بعيدا في مكان ما؟
وقال إنه رآه ملقاة في نهر هان.
ها…
أوه، حقا...
هذا غير منطقي، إنها كذبة كاملة.
-من قال ذلك؟
- يمين؟
عندما كان محاميك هو المدعي العام
لقد كان جيدًا في التلاعب بالأدلة.
أوه، فقط في حالة، أعتقد ...
ماذا حدث؟
آه…
لا يا سيدي.
أوه، لا يوجد شيء يدعو للقلق كثيرًا.
لا
أعتقد أن هذا شيء يدعو للقلق.
ماذا يعني ذلك فجأة؟
وليس نهر هان
أين رميتها بعيدا؟
ها حقا...
أوه، ماذا الآن؟
ما الذي تتحدث عنه؟
وليس نهر هان
أين رميتها بعيدا؟
حيث تركت القلادة
اه يا محامي
كيف أراك وأنا...
أنا لست بهذا السوء من الشخص.
هل سويون شخص جيد؟
هل هو شخص سيء؟
اه، أنا لست مهتمة بذلك.
فقط أجب على الأسئلة المطروحة
أين رميت قلادتك؟
أين قلت أنك وجدت الكلب؟
سيونجبوكتشيون
هل هذا صحيح؟
- هل رميتها بعيدا هناك؟
- لا، المحامي كانغ.
بناء على ماذا
هل تقول ذلك بشكل نهائي؟
لا، أليس كذلك؟ سويون
لا يمكنك فعل ذلك
لا، أليس كذلك؟
ها حقا...
آه، رئيسه
أوه، هذا ليس هو...
شهادة الزور أو الأقوال الكاذبة
إنه يضر فقط بالرئيس.
ماذا علي أن أفعل؟
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أوه، آسف.
هاه…
- واو
- هل تخليت عنها حقا؟
اه اه ...
ثم أقوال شاهد العيان
ولم يتم التلاعب به...
لا، صحيح أنها كانت ملفقة.
تم تأمين Woo Myung-hoon خلال فترة عمله كمدعي عام.
لقد قمت بتجنيد سجين سابق لائق.
لا بد لي من الإدلاء ببيان، أيا كان.
فقط افعلها مرة أخرى
المدعي العام
من فضلك دعني أذهب يا ابن العاهرة.
أوه!
قهوة مثلجة…
اذهب إلى مكتب المدعي العام وأدلي بإفادة
احفظ السيناريو
لا تجعل التاريخ خاطئًا مثل المرة السابقة.
انظر عن كثب إلى صورة الكلب.
ثم لم يكن هناك شهود.
سويون
هل صحيح أنك رميت القلادة؟
أنا مستاء جدا
لا
كيف بحق السماء تعرف هذا؟
رد الفعل الأول
أول رد فعل؟
عن الأشياء التي تريد إخفاءها
عندما سئل سؤال فجأة
مشروط وانعكاسي
رد الفعل الدفاعي يأتي أولا.
- "أين هو؟"
- هذا لا معنى له.
ماذا رميت بعيدا في مكان ما؟
إذا لم يحدث شيء من هذا القبيل
دون أي تضحيات غير ضرورية
ربما نفى ذلك على الفور.
"أنا لست شخصًا سيئًا"
"كيف تنظر إلي"، بلا بلا بلا
مثل هذا
إنه أمر لا داعي للقيام به
هذا كل شيء
إنها استجابة دفاعية بشرية غريزية.
نعم هذا صحيح
سألت أين رميتها بعيدا؟
لأنه نهر هان، فهو فوري
أشرق تعبير سويون قليلاً.
وقال إنه رآه ملقاة في نهر هان.
ها…
أوه، حقا...
هذا غير منطقي، إنها كذبة كاملة.
من قال ذلك؟
المحامي كانغ
- نعم
- أنت مدهش حقا، حقا.
حقا
مجرد ارتداء الزي القانوني
إذا جلست على مقعد القاضي لفترة طويلة،
أستطيع أن أرى كل شيء
كبير~
الآن أجب
لماذا كذبت هكذا؟
قلادة
بسبب القلادة.
نعم؟
قلادة؟
مرحبا
لماذا أنت هنا وحدك؟
هاه؟
الجرو
لا بد أنك تفاجأت، لكنك لم تنبح~
هاه؟
لا تقلق
سوف أتأكد من العثور على منزلك
ما هذا؟
أوه؟
طوق مضاد للنباح؟
نعم، في كل مرة ينبح الكلب
إنها قلادة تسبب صدمة كهربائية
تحت…
أوه، هذا سخيف.
لا، شيء من هذا القبيل
هل تستخدمه على كلبك؟
في بلادنا
أليس هذا غير قانوني؟
أوه، هذا لا يعني أنني أتحدث عن كلب شخص آخر
ماذا لو أحضرتك هكذا؟
إمدادات الحيوانات الأليفة الجهد
ما مدى قوتها عندما تحسبها؟
لماذا؟
هل ترغب في تجربتها بنفسك؟
ماذا؟
في منظمتنا
حصلت على بعض كعينة.
انتظر لحظة
لماذا تحتاج إلى القيام بذلك ...
مهلا، ما هو؟
أوه، تبدو وكأنها لعبة أطفال
حسنًا، هل تطلب مني تجربة ذلك؟
نعم
جربه بنفسك
أوه، حسنا
لا يوجد شيء لا يمكنك فعله، أليس كذلك؟
هل يجوز ركلها بهذه الطريقة؟
اه، حسنًا، إنه خانق بعض الشيء.
نعم، كيف، ماذا
هل يمكنني على الأقل النباح؟
- شهر!
- رائع
شهر!
- أوه؟ أوه؟
- أوه؟
- شهر! أوه!
- أوه! أوه! أوه!
اه، المحامي كانغ! اه، انتظر لحظة
مجرد لحظة، مجرد لحظة، مجرد لحظة، مجرد لحظة
زيت السمك
اه هنا...
هذا، شيء من هذا القبيل
حشوها أسفل رقبة كلبك؟
هكذا
هل هذا هو سبب عدم نباحك؟
يا إلهي، إنه نجم
اه…
عسل
ما كانت ترتديه بيول
الجهد أقوى
لقد كان منتجًا تم حظر استيراده.
بالإضافة إلى هناك
تحديد الحد الأقصى للجهد
حتى أنهم أطلقوا سراحه عمدا.
اه…
- واو
- هؤلاء الناس السيئين!
لقد اكتشفت ظروف سوء المعاملة.
إذن لماذا لم تبلغ عنه على الفور؟
تقرير؟
ما فائدة ذلك؟
ما الفائدة؟
لا بد لي من الإبلاغ عن ذلك
التحقيق في القسوة على الحيوانات
أنا أفهم لماذا لم تبلغ عن ذلك.
حتى لو أبلغت عنه
وفي النهاية للمالك الذي أساء إلي
لأنه لا بد لي من إرسالها مرة أخرى
من الناحية القانونية هذا هو
لأنه لا يزال ملكا للمالك.
إذن هذا كل شيء؟
نعم
أنا، ذلك النجم
لا تتعامل أبدًا مع أشخاص مثل هذا مرة أخرى
لم أكن أرغب في إعادته
لذلك توقفت…
آسف يا رئيس.
لماذا، عندما كنت تواجه مثل هذا الوقت العصيب، أنا
أنا حقا طلبت ذلك.
كل هذا خطأي
بالطبع إنه خطأ سويون.
اه، دعونا نتحدث عن ذلك بالتفصيل.
هذا فقط الدافع للجريمة.
سويون لديها مالك
لقد أحضرتك إلى هنا عن علم.
هذه جريمة
أرى.
هكذا حدث الأمر
اليوم
هل ترغب في المغادرة لاحقًا؟
نجمنا
لأنه يوم لتناول وجبة كاملة.
النجوم تطعمني
دعونا نتشارك جميعا معا.
ماذا…
ماذا تشارك؟
هيا، دعونا نجلس.
هانبيول لدينا
عيد ميلاد سعيد
لا، أبدا!
لا، هل أنت بخير حقا؟
أوه، سأذهب مع أصدقائي، أيا كان.
أوه، لا تقلق، لا تقلق
قلت لك أنه لن ينجح!
يقولون أن الكثير من الناس يجتمعون معًا
إذا حدث أن تأذيت في مكان ما،
ماذا تحاول أن تفعل؟
اه~
جدة
الجدة تقول لي شيئا، حسنا؟
أوه، أنا أحب مهرجان الشارع هذا
أردت حقا أن أذهب إلى هناك.
أوه، هناك شيء خاص يحدث.
سمعت أن الكثير من الناس يذهبون مع أصدقائهم.
هل أنت لست قلقا؟
ألا تفكر حتى في والدة هذا الرجل وأبيه؟
أوه، دعونا نتحدث عن ذلك الآن
لماذا تفعل هذا؟
جدة
أنا آسف
حتى هؤلاء
في موسم العطلة الصيفية المعقد هذا
سأترك طفلي وأخرج للعب.
حدث ذلك أثناء القيادة تحت المطر.
حتى لو كنت تعتقد أنني أحمق
لا أستطيع أن أفعل ذلك
اه~
الجد، سأكون حذرا حقا.
جدي نعم؟
- وعد
- أوه، أنت أيضا
واو، ماذا يمكن أن يحدث؟
أريد أن أذهب إلى هناك أيضا
هل يجب أن أحاول ارتداء الزي المدرسي أيضًا؟
هذا لطيف جدا، الجدة!
سوف أقرضك الألغام
رائع
نجمتنا الجميلة
تبدو جميلة جدا اليوم
هل يجب أن نلتقط صورة؟
نعم حسنا
الآن، واحد، اثنان، ثلاثة
هانبيول-آه
طفلي الجميل
نجمة
آه، رئيسه
في غضون أسبوع
ماذا لو لم أتمكن من العثور على مالك جديد؟
أوه، يقولون أننا يجب أن نقتله بالرحمة.
لكن غرفتي
لا يسمح بالحيوانات الأليفة؟
لذا
كيف لا؟
لن أفعل ذلك مرة أخرى
لا أريد إنشاء أي علاقة
سيتم إغلاق هذا المقهى قريبًا أيضًا.
بصراحة، لم يعد لدي أي رغبة في العيش بعد الآن.
هكذا
- التوقف عن إعادته.
- اه يا زعيم.
ليلة واحدة
ثم لليلة واحدة فقط
هل يمكنك السماح له بالنوم هنا؟
لدي وظيفة بدوام جزئي في الليل.
بالتأكيد سوف آخذك غدا
نعم؟
جدة
هانبيول-آه
هانبيول، آيو، طفلتي الجميلة
آه، كلبي
الجدة، لا تبكي
أنا في مكان جيد حقًا الآن
عش بسعادة كل يوم
لذا يا جدتي
لا تبكي
هاه؟
أبدا
لا أعتقد أن مثل هذه الأفكار السيئة
عليك أن تعيش لفترة طويلة قبل أن تأتي
حسنًا؟
هانبيول-آه
وأقول صلاة الشكر كل يوم
لم أذهب مع جدتي في ذلك اليوم.
أنت لا تعرف كم أنا محظوظ
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هذا أمر مريح، أليس كذلك؟
إنه نجم
أوه، إنه نجم
اه…
هل هناك حقا أي وسيلة؟
يتم معاقبتهم
يقول Byeol-i للأشخاص الذين فعلوا مثل هذه الأشياء
العودة مرة أخرى
لا، أي نوع من القانون هذا؟
الأحكام القانونية دائما جميلة، ولكن
الواقع هو الحضيض
أنا متأكد من أن الجميع يعرف ذلك جيدًا.
دعنا نذهب
لا أعرف
في هذا الواقع الذي يشبه الحضيض
كيف تفوز
لا أعرف حتى الآن
لا أعرف، لذا يمكنك أن تعلمني.
ربما يمكنك أن تعطيني فرصة
أنا…
وأنا أيضًا، سأفعل أي شيء
اه، أنا
بقدر الفرح
ليس لدي مهارات قانونية جيدة
حسنًا، بقدر ما يونغسيل هيونغ.
أنا لست موهوبًا جدًا
ومع ذلك، إذا ركضت بقدميك
أنا واثق حقًا
ما هي التعبيرات؟
لا أستطيع أن أصدق هذا كانغ ديفيد
في الحالة الأولى محامي مزاول
هل اعتقدت أنك سوف تخسر؟
يمين؟
هل هناك طريقة ما؟
المحامي كانغ
اه، المحامي كانغ.
لقد جئت إلى سيونجبوكتشيون بعد وقت طويل.
دعنا نذهب إلى الميدان
سأعيش
اه، حسنا، نعم!
بالمناسبة، بارك بيون
كان هذا أنا في وقت سابق
في بعض الدراما
أعتقد أنك سمعت ذلك؟
- ماذا؟
- "لأنني لا أعرف"
"يمكنك أن تعلمني."
"يمكنني أن أعطيك فرصة."
لدي هذا
أين تعتقد أنني سمعت ذلك؟
حسنا، ربما يكون ذلك بسبب مزاجي.
نعم
دعونا نذهب بسرعة، نعم.
- كيف أشعر؟
- دعنا نذهب
- بسرعة!
- سمعت أيضا البراز الأصفر، أليس كذلك؟
نعم؟ ماذا تقصد بذلك؟
أنا المحامي
- نعم حضرتك .
- لقد قدمت ذلك كتابيا، أليس كذلك؟
حسنا، ماذا
"صحيح أنني رميت القلادة"
حسناً، إذن أنت تعترف بالذنب.
لا، حضرتك.
اه إذن...
مهلا، ثم ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا يجب أن أفعل…
ها، هل هناك المزيد للقيام به؟
شرفك
هذه القضية المحاكمة
يرجى الانتهاء منه في وقت مبكر ...
نحن كذلك
التقدم بطلب للحصول على محاكمة مشاركة المواطن
أوه ماذا؟
نحن ندعي البراءة
المتهمين لدينا
للحصول على محاكمة عادلة
آمل أن تكون هناك محاكمة مشاركة عامة.
"محاكمة عادلة"؟
آه، حسنا، محاكمتي هي
"هذا ليس عادلا."
حسنا، لدي هذا الشك.
تقصد ذلك؟
شرفك
بسبب هذه الحادثة
التقديم على مجلس الوزراء القومي
هذا هو التكتيك النموذجي لتأخير المحاكمة.
فلا تتورط في هذه الحيل..
أوه، انها صاخبة!
نعم؟
تقدم المحاكمة
أنا أقرر بنفسي.
افعل هذا أو ذاك! السيد
مهلا، شرفك.
ومن حقنا أيضاً أن نعبر عن آرائنا..
آه، دعني أكون قاضيا، أيها القاضي!
القاضي
طفل، طفل، طفل
نعم، حسناً، نعم، آه...
حسنًا، حسنًا يا فتى، أيًا كان.
إذا كان هذا هو الأصل، ثم ماذا؟
نعم، أيا كان.
محاكمة المشاركة العامة؟
أوه؟ وماذا، محاكمة عادلة؟
أوه، هذا، ماذا
دعونا نفعل ذلك! اه
دعنا نذهب إلى مكان ما، حسنًا؟
بذرة…
شكرا لك، شرفك.
ما الخدعة التي فعلها ذلك الشخص مرة أخرى...
الحاكم! الآن
دعونا نجهز أسلحتنا
المحامي بارك
قم بإعداد حجتك القانونية.
- نعم
- المحامي جانغ؟
اه، استمر في فعل ما تفعله.
- البراز أصفر؟
- من فضلك اترك كل شيء لي.
هل يجب علي البحث عن السوابق؟
الجري بكلتا القدمين
لقد قلت أنك واثق، أليس كذلك؟
الآن
- المحامي يو
- نعم
أنا لست المسؤول عن هذه القضية
قلت أنك سوف تساعد في أي شيء، أليس كذلك؟
نعم
دائمًا "مظهر شاب"، "مثل الطفل"
حسنًا، ألا تسمع هذا كثيرًا؟
انتظر لحظة
تعليقات حول مظهر زميل العمل
التحرش الجنسي...
هل تريد تجربة Undercover؟
ها! متخفي؟
مهلا، ليس هذا المتعصب.
هذا هو مكان العمل الفرعي.
قائد الفريق؟ اضطراب السيطرة على الغضب!
يتعلق الأمر بالإعاقة
تعزيز التحيز!
مرحبا أمي؟
أوه، نعم ~
- هل أنت سوميني؟
- نعم
- مرحباً.
- هيهي
لا، أنت
يقولون أنه يعلم المسجل بشكل جيد.
تقييم أداء Areum لدينا هو
أنا قلق لأنه لم يتبق سوى أسبوع واحد.
الأم
عليك أن تثق بي تماما.
تقنية التنفس مهمة بالنسبة للمسجل.
من طريقة تنفسي
سأعلمك درسا جديدا
هو~
اه، نعم، اه، سوف أصدق ذلك
لكن
هل أنت حقا طالب في المدرسة الثانوية؟
حسنًا، لماذا؟
ألا تبدو مثل ذلك الطالب في المدرسة الثانوية؟
حسنًا، هذا مستقيم
حسنًا ، متجهمًا
نعم نعم
أوه، ولكن أنا أكبر قليلا ...
يقولون أنه طول النظر الشيخوخي
هذا صحيح، هاهاهاها!
أوه، ماذا أفعل حقا؟
تحت…
-أين أنت؟
- أم
ماذا يفعل هذا الرجل؟
دعونا نرى في مكان آخر.
لا تتصل بالعين بدون سبب
ها…
أوه! انها خصري
اه…
على أية حال، هذا
ألا تتجول كثيرًا؟
المحامي كانغ
نعم
2015 محطة بيونجتايك
قضية إساءة معاملة كلب صغير طويل الشعر
هل هناك سابقة…
لقد أخرجته
نعم، شكرا لك
ارغ!
ماذا؟
انا ~ طويل
هاه...
عمتي!
أوه، كم تكلفة هذا؟
- أعرف هذا!
- ميلونج، ميلونج
هذا غالي الثمن، هذا، هذا
كيف ستسأل؟
لا، ثعبان، خرج ثعبان...
تحت…
هذه مجرد لعبة ثعبان للأطفال!
آه…
آه، نعم، نعم، آه، سيدتي.
أوه، آسف، عفوا.
ليس مرة أو مرتين، حقا
عمة
العمل فقط حتى هذا الأسبوع
نعم؟ سيدتي!
ما تم كسره
سأخصمها من راتبك
أنا أعرف ذلك
تفاجأ أريوم ~
لا يا سيدتي!
آه، فجأة
ماذا لو طلبت مني الرحيل؟
اه سيدتي!
ثم اجتماع اليوم هو
هل يجب أن نتوقف هنا؟
حسنا، اليوم أنا
أنا في طريقي إلى اجتماع في وزارة العدل.
حسنًا، الجميع يتحدث كثيرًا، أليس كذلك؟
'إلى الشركاء
ماذا حدث؟
"حسنًا، حتى حادثة الكلب المهجور هذه."
"هل تفعل ذلك؟"، في الواقع.
بسبب هذا
ولم أكلف نفسي عناء التعامل مع النيابة.
مبيعات شركتنا
هل تعتقد أنه سوف يساعد؟
ارفع يديك عني الآن
أوه، بالمناسبة
بالحديث عن المبيعات،
هذه هي أرقام المبيعات لآخر 6 أشهر لكما.
اه، أنا خائف جدًا من مرور الوقت.
يمين؟
في الماضي، أنتما الإثنان
لقد تحملت مسؤولية مبيعات شركتنا.
آه، إذا نظرت إلى الأسفل،
راتب سكرتير وسائق لشخصين
هذا هو مقدار وتفاصيل استخدام بطاقة الشركة.
يرجى الرجوع إليها
يا محامي
نعم، المحامي تشا.
إذا لم يكن لديك ما تقوله، فاتركه وشأنه.
- ماذا حدث؟
- ماذا؟
يقولون أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
حادثة الكلب المهجور
شركة المحاماة رقم 1 هي هكذا
إنهم يصدرون الكثير من الضوضاء ولا يمكنهم الابتعاد عن طريقهم
خارج الشكل
أليس هذا ما كنت بعد؟
أنا فقط أبذل قصارى جهدي؟
لا تحتاج إلى الأفضل، فقط احصل على النتائج
لا يمكنك أن تفقد حفيدتك مرتين.
جيونج إن آه
ذهبت أيضًا إلى مهرجان الشارع هذا
في ذلك اليوم
تأكد من الفوز، تلك الحادثة
القادمة
بعد…
عزيزي القاضي،
وهيئة المحلفين
بناء على الشهادة فقط
سأقدم حجة للدفاع.
الإخلاء في حالات الطوارئ
أو لأنه يشكل عملاً مشروعاً.
السادة هيئة المحلفين
إذا كنت كذلك
ماذا تريد أن تفعل؟
السيدة
أنت تنقذ حياة.
طفل، ماذا
لماذا أفعل ذلك...
لم أذهب إلى هناك من قبل
ها أنا لاحظت...
اه ~
هاه؟
أوه!
محامي
افحص الشهود
نعم
شاهد
وكان الشاهد في منزل صاحب الشكوى.
لقد كنت تعمل كمدبرة منزل لمدة ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
نعم
وكان الكلب المهجور في هذه الحالة أيضًا
تعلمون، أليس كذلك؟
نعم
هذا الطفل
لقد أثارت ضجة حول رغبتي في الحصول على كلب كبير.
هذا هو الكلب الذي اشترته زوجتي.
لكن الطفل متقلب المزاج للغاية
لقد تعبت منه بسرعة.
أوه، أرى.
بعد ذلك عن الكلب المهجور في هذه الحالة
فهل سيكون العلاج مختلفا؟
مهلا، ماذا تفعل؟
لقد أصبح مكانًا حزينًا جدًا.
"إنه يكلف الكثير من المال."
"أعط كل واحد فقط نصف الطعام."
"صوت نباح الكلاب مزعج"
عمة
أوه، ثم
أين وما هو نوع طوق الكلب الذي يمكنك الحصول عليه
لقد أنقذتك
وبعد ذلك توقف عن النباح.
ربما
هل كانت قلادة كهذه؟
ارتدى مثل هذا
الآن مرة واحدة
اسمحوا لي أن أحاول إصدار صوت
شهر، شهر، شهر!
هذا صحيح في البداية
إنها ليست صدمة
صافرة مرة واحدة
يرن مثل هذا
أنا مرة أخرى
دعونا نحاول ذلك
شهر!
اه
شرفك
هذا السؤال ليس له علاقة بهذه القضية.
يهم
كم هو دافئ ذلك...
موقع إساءة
وعلى فرضية حجتنا
هذا سؤال ذو صلة
شرفك
نعم
افعلها، استمر
شاهد
لقد رأيت ذلك للتو
هل هذا هو النوع الصحيح من القلادة؟
نعم هذا صحيح
في كل مرة ينبح فيها الكلب، أنبح أنا
قال إنه يريد أن يموت من الألم.
آه، إنه شيء صغير، ولكن
كيف يرثى لها
هذه محكمة
لا يمكنك ارتداء النظارات الشمسية
صه!
متخفي
ولكن لماذا مرت سنة ونصف؟
هل تبحث فجأة عن كلب؟
الأطفال متقلبون، أليس كذلك؟
آه، مع أصدقائي
ذهبت إلى مقهى للكلاب
أعتقد أنني رأيت ذلك الكلب.
"لماذا كلبي في منزل شخص آخر؟"
"أحضره لي على الفور"
مجرد البكاء والبكاء
بسبب الضجة..
لدي اعتراض!
لقد تم بالفعل ارتكاب السرقة
وما حدث بعد ذلك لا علاقة له بالحادثة.
- أعترف بذلك...
- نعم أعترف بذلك.
أنا أسحب السؤال
الأسئلة والأجوبة التي سمعتها للتو هي
يرجى التظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا.
مدافع، مدافع!
نعم
وهذا يعني
هذا الحكم هو
أنا القاضي أتكلم.
هل تعلم؟
أوه، آسف.
توقف عن اتباع العادات التي ترسخت فيك من وظيفتك السابقة...
- واو
- حسنًا، ادخل، ادخل.
سأكون حذرا
عزيزي القاضي،
وهيئة المحلفين
كما رأيت للتو، كان الكلب المهجور في هذه الحالة
صدمة كهربائية
لقد كنت أعاني طوال اليوم
كان في حالة مجاعة شديدة
المتهمة جي سو يون
في هذه الحالة، الكلب المهجور
إذا أرسلته مرة أخرى إلى المسيء
شيء أكثر فظاعة
اعتقدت أن ذلك سيحدث
كسر القلادة
وجدت مالكًا جديدًا
هذا هو
الإخلاء في حالات الطوارئ أو
لأنه عمل مشروع
أنا لست مذنبا
هذا ادعاء سخيف.
إلى أي مدى يمكن أن يصل الإخلاء في حالات الطوارئ؟
خطر وشيك على الناس
يتم تثبيته عند حدوثه
للكلاب التي هي مجرد ملكية لأصحابها
الإخلاء في حالات الطوارئ؟
هذا الرجل لا يعرف حتى أساسيات القانون الجنائي
انها مجرد ادعاء
نعم هذا صحيح
الحيوانات مجرد أشياء بموجب القانون.
إذن أنت لا تعرف حتى أساسيات القانون الجنائي.
سأسأل المدعي العام.
إذا كانت الحيوانات مجرد أشياء
الشخص الذي يسيء استخدام ممتلكاته
لماذا تتهم بالقسوة على الحيوانات؟
هل تعاقبني؟
- أن…
- دعني أسألك مرة أخرى.
زميل المدعي العام
كبار السن في وزارة العدل
لقد درست بجد ونجحت.
قانون تعديل القانون المدني، المادة 98-2، الفقرة 1
هل تعلم؟
"الحيوانات"
"إنه ليس شيئًا"
الحيوانات ليست كائنات
إنها الحياة أيها المدعي العام
المتهمة جي سو يون
حياة واحدة فقط
أردت حمايته
أيها المواطنون ذوو العقل السليم في هذا البلد،
إذا كنت كذلك
ماذا تريد أن تفعل؟
إلى المالك الذي يكرر السلوك المسيء
ليس لدي خيار سوى إعادته
المالك الجديد
إذا لم تجده خلال فترة زمنية معينة
وهذا هو الوضع الذي يتطلب القتل الرحيم.
هذا الفعل من المدعى عليه جي سو يون
حقا
هل تعتقد أنها جريمة؟
هذا كل شيء.
نعم، عمل جيد
أوه، انها جيدة جدا؟
إنها نبرة "المحامي" قليلاً.
ربما نجحت
شرفك
لولا ذلك الطفل...
بصفته ممثل المدعي
أريد أيضًا أن أقول شيئًا
حسنًا، إذن، هناك.
لقد خرجت هنا
اه، اخرج وتأكد من سماعنا.
شكرا لك، شرفك.
الآن الدفاع
وفقا لسيناريو معد بشكل جيد
بشكل خبيث ضد صاحب الشكوى
أنا تأطير لك.
شاهد شيئا واحدا فقط
ماذا تسأل
هل يمكنني تقديم طلب؟
من فضلك تحدث
الشاهد هو المتهم
هل سبق لك أن سرقت عقد من اللؤلؤ؟
من فضلك اسأل
لدي اعتراض!
هذا السؤال لا علاقة له بهذه القضية.
لا
هذا سؤال ذو صلة
شاهد دفاع
إنه سؤال حول مصداقية البيان.
شاهد هل سمعت؟
الرجاء الإجابة
نعم؟
لا
أوه، أنا لست هذا النوع من الشخص.
اه، لماذا أنا
هل تلمس أشياء الآخرين؟
المشتكي
احتفظ دائمًا بأشياءك الثمينة في الغرفة التي تحتفظ بها فيها.
لقد قمنا بتثبيت الكاميرا.
تسجيل فيديو لمسرح الجريمة
تقديم كدليل
لا
أنا، أنا…
لا، هذا ليس كل شيء.
أوه، أنا
في هذا البيت بهذا العذر وذلك العذر
الراتب الذي لم أستلمه
إنها أكثر من 10 ملايين وون.
فجأة قال لي أن أتوقف..
أنا فقط
اه، على الأقل المال الذي أحصل عليه
اعتقدت أنني يجب أن أحصل عليه وأغادر ...
إذن؟
يا رفاق حتى الآن
سرقة ممتلكات من منزل المالك
لقد سمعتم شهادة اللص.
إساءة معاملة الكلاب
انها افتراء سخيف.
المشتكي
كلب أليف أعتز به مثل طفلي.
مسروقة من قبل أشخاص عديمي الضمير
بألم نفسي كبير
لقد كنت أعاني
لدي اعتراض
عدم إهانة المتهمين
وكذلك محامي الدفاع
بخلاف شهادة الزور المعدة
لا يوجد دليل مادي
غير قادر على التقديم
طوق التعذيب الكهربائي
إذا كان هناك شيء من هذا القبيل
يرجى تقديمه كدليل.
أليس كذلك؟ المرافعة؟
أوه، والمحامي بارك.
هذا الكلام المؤثر من وقت سابق
لقد سمعتك جيداً
ولكن ما قلته
تعديل "الحيوانات ليست أشياء".
هل تم إقراره من قبل مجلس الأمة؟
هل تم ذلك؟
ليس بعد
هل أنت هناك بعد؟
اه لقد قلتها بكل ثقة
اعتقدت أنه قد مرت بالفعل
إليكم أيها المحلفون غير الخبراء،
بل وأكثر من ذلك
أعتقد أنك أسأت الفهم؟
ربما
إذا كان هذا هو ما كنت تهدف إليه
لقد تأثرت أكثر
واعدة جدا
أنت محام.
إلى أي مدى يمكنني أن أذهب
الأعراف الاجتماعية تتغير
من حيث الهدف...
هذا كل ما لدينا الآن، حضرة القاضي.
عمل جيد، يرجى الدخول.
لا أكثر، أيا كان.
إذا لم يكن لديك أي أسئلة
اه، هذه نهاية استجواب الشهود.
اه، لحظة واحدة فقط قبل اختتام المرافعات.
سآخذ استراحة
تحت…
ها، آسف
كان ينبغي لي أن أنظر في الأمر عن كثب.
لا، لا بأس، نانهي.
لا، كيف يمكن أن يحدث شيء من هذا القبيل؟
كان بإمكانك أن تعرف كل شيء
أوه لا
آه، ولكن ماذا علي أن أفعل؟
ينبغي أن أحصل على تلك القلادة على الأقل
سأثبت حقيقة الإساءة.
حان الوقت ليأتي...
نعم؟
- المحامي كانغ!
- أنت هنا.
هوانج جون وو؟
هاها…
ماذا عن الأشياء؟
آسف
اعتقدت أنني وجدت ذلك أخيرا
لا، كان مجرد
عندما هطلت الأمطار آخر مرة
لقد كانت مجرد بعض الأشياء المتنوعة العائمة.
اه…
هل كان الأمر أكثر من اللازم؟
آسف
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
المحامي كانغ؟
هل هذا الآن طريق مسدود؟
أحتاج للذهاب إلى الحمام للحظة
أشعر بالنظافة في هذه الحالة
لماذا هو هكذا؟
المرافعة؟
مهلا، المحامي!
الحيوانات هي كائنات
حجة الادعاء
وهذا كله صحيح من الناحية القانونية.
بموجب القانون الحالي، تعتبر الحيوانات المرافقة
كائن يملكه المالك
هذا صحيح
للحصول على الأشياء
الإخلاء في حالات الطوارئ، الإجراءات القانونية
ولا توجد طريقة يمكن للمحكمة أن تعترف بها.
أنا أعرف جيدا
مجتمع لا يعتني بالناس بشكل صحيح.
هل تهتم حتى بحياة الحيوانات؟
يبدو أنك ممتلئ.
المحامي كانغ، هل أنت مجنون؟
شرفك، أنا فقط
شيء واحد فقط للمتهم
أود التحقق
استجواب الشهود ضد صاحب الشكوى
يرجى السماح
مهلا، ثم
محامي
لفترة وجيزة جدا
دعونا نبقي الأمر بسيطا
نعم
أنا المتهم!
يرجى الحضور إلى منصة الشهود.
نعم؟
يخرج!
نعم
شرفك
أظهره للمتهم
هناك كائن
التوسعة رقم 12
تقديمه إلى المحكمة
يرجى السماح
المحامي، المستند رقم 12: هذا...
أوه، هذا...
نعم
إنها مجرد أدلة
هل هو شيء؟
حتى في المحكمة
ألا يمكن تقديمها؟
كيف يجب أن أفعل هذا؟
هل يجب أن أحصل عليه؟
ألا ينبغي القيام بذلك؟
ها حقا...
أوه، أوه، نعم، أيا كان
نعم
شكرا لك
ممارس
مهلا يا بلدي
هاه…
إنه نجم!
اه اه
اه
آه، نجم
اه نعم
اه…
ما هو الحيوان الأليف؟
هذا هو ما هو عليه
لا أريد أن أسمع مالك ينبح.
ضع مسدسًا صاعقًا على رقبتي
حتى لو احترق حلقي
لأن المالك كسول جدًا بحيث لا يرميها بعيدًا
على أمل أن يموت جوعا
حتى لو لم تطعمني
حتى لو قابلت مثل هذا المالك بعد وقت طويل
دون أن يدركوا ذلك
كائن يلعق ظهر يد صاحبه
فقط
أن تحب الناس فقط
كائن مخلوق
هذا حيوان أليف
ها…
حسناً، انظر إلى وجه المحلف.
آه، لدي أعراض عقلية، لكن ليس لدي دليل مادي.
كيف ستثبت الإساءة؟
من هم هؤلاء
هل جعلتها هكذا؟
إنها نحن البشر
الحياة البرية
دعونا الاستيلاء عليها بجشع
عن طريق الترويض والتكاثر
نحن البشر
ليس لدي خيار سوى أن أحب بشكل غريزي
لقد جعلته إلى الوجود
نعم، لقد صنعناها وفقًا لاحتياجاتنا.
عندما لا تكون هناك حاجة لذلك
أعتقد أنه يمكنني رميها بعيدًا.
لأشياء من هذا القبيل
الإخلاء في حالات الطوارئ، مطالبة العمل المشروع
سوف أنسحب
شرفك
أنا فقط أخيرا
الحقائق الأساسية
مجرد إعادة التحقق من شيء واحد
اسمحوا لي أن أنهي حجتي.
نعم، حسنا، نعم
شاهد
يرجى إلقاء نظرة فاحصة على هذا الكلب.
يرجى إلقاء نظرة فاحصة.
ابق ساكنا
ها، ها…
قلادة
هل اعتقدت حقا أنني رميتها بعيدا؟
تحت…
الشاهد، سؤال واحد بسيط
يمكنك الإجابة
هذا الكلب الآن
كلب يملكه شاهد
هل هذا صحيح؟
نعم؟
أوه؟
ماذا تفعل؟
تعال الآن
مرة أخرى، ماذا يعني ذلك؟
محاكمة جنائية
بما لا يدع مجالاً للشك
يجب إثباته
إذا كان هناك احتمال 1٪ فقط للخطأ
حتى نهاية المحاكمة
حتى النهاية
مرة أخرى
عليك أن تكون مشبوهة
في الواقع، إذا كنت تفكر في ذلك
كلاب من نفس السلالة وحجم مماثل
أليس هذا كثيرا؟
شاهد
نلقي نظرة جيدة
شاهد حقيقي
ضائع
هل هو كلب؟
أعتقد أنك مرتبك قليلا.
دعونا نأخذ رشفة من الماء.
-لماذا هو هكذا؟
- لماذا تفعل ذلك؟
تحت…
مرحبًا
شرفك
أوه، نعم، قل ذلك.
أنا مريض جدًا
هذا صحيح
5 دقائق فقط...
هل يمكنني أخذ استراحة لمدة 5 دقائق فقط؟
حسنًا ، إذا كنت تقول ذلك حقًا
سنأخذ استراحة لمدة 10 دقائق.
ماذا يحدث هنا؟
محامي
ماذا تفعل الآن؟
ما هذا؟
إنه كلب يملكه شاهد.
إنه نجم
هل أنت بخير؟
نعم، لا بأس
ديفيد كانغ، ذلك الإنسان في ورطة
هل أنت خارج عقلك؟
ولكن لا ننشغل
دعونا ننتهي منه بسرعة
نعم
يا إلهي، إنها 10 دقائق.
والآن ماذا وكيف؟
هل تشعر بتحسن أيها الشاهد؟
نعم~
هاهاها، أنا سعيد
آه، أنا فقط لا أفهم.
أنا أتحقق.
لا، أليس كذلك؟
المدعي العام السابق
ابنة عضو الكونجرس لثلاث فترات
نشأت في عائلة كانت حارسة القانون والنظام
شاهد مثقف
المستوردة بشكل غير قانوني
طوق الصدمة الكهربائية
املأها بكلبك
يتضور جوعا ويتركك حتى تموت
هل فعل مثل هذه الأشياء الفظيعة؟
واو~
إذا كان هذا صحيحا بأي حال من الأحوال
ولو ظهرت أدلة قاطعة
هذا، هذا، هذا، هذا!
جدا جدا
انا ذاهب الى بالجنون؟
في الأخبار، في الصحف، في وسائل التواصل الاجتماعي
مهلا، ألا يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
حضرة القاضي، محامي الدفاع هو
ادعاءات الحقائق غير المثبتة
متابعة...
مهلا! من فضلك اجلس
شاهد
ماذا الآن؟
إنها فرصتك الأخيرة
مرة أخرى بتفصيل كبير
يرجى إلقاء نظرة فاحصة
تعرضت للإيذاء والتخلي عنها بقسوة
هذا الكلب المهجور المسكين
حقا فقدت الشاهد
هل هذا الكلب؟
آه، حقيقة سوء المعاملة
ما لم يمكن إثبات ذلك
وقال صاحب الشكوى إنه ليس كلبه.
ليس لدي خيار سوى أن أجعله يغير كلماته.
هل هذا ممكن؟
ليس هناك دليل؟
لا
نعم ماذا؟
لا أستطيع أن أسمع جيدا
هل يمكنك التحدث بصوت أعلى قليلاً؟
لا
لا، لا
ذلك الكلب
إنها تشبه إلى حد كبير كلوي
إذا نظرت عن كثب، فهذا ليس صحيحا.
كلوي لدينا
لقد كان مختلفًا عن تلك الهجينة.
أنا!
سأقوم بإلغاء الشكوى.
آسف
أنا
لقد كنت مخطئا!
ذلك الكلب!
كلبي!
لا!
انتظر لحظة
شاهد ماذا تفعل؟ نعم؟
اه، تعال الآن
ماذا تقصد؟
نعم؟
نعم
يمكنك النباح بقدر ما تريد الآن
اه نجمنا
أنت لست كلوي
مهلا، المحامي.
مهلا، هل انتهيت من الورقة؟
نعم هذا كل شيء
الآن، إذا انتهت الصحيفة
من فضلك أخرجني.
يا نجم!
آه…
يا فتى، يبدو أنك مرتبك.
دعونا نأخذ رشفة من الماء.
الآن
اتصل بوالدك
أبي؟
مهلا يا رجل
هل أنت مجنون؟
أبي، ما المشكلة؟
القاضي كانغ، ذلك الشخص
لقد اتصل بي فقط مهددًا.
ما أنت
هل تقول أنه كان هناك إساءة للحيوانات أو شيء من هذا؟
سمعت أن هناك كل الأدلة المادية.
هل هذا صحيح؟
لا يا أبي، ليس هذا...
إذا كان هذا صحيحا بأي حال من الأحوال
ترشيحي لهذه الانتخابات العامة هو
انها تطير
في دائرتي الانتخابية
هل تعرف كم عدد مئات الآلاف من الحيوانات الأليفة الموجودة؟
بسببك
في اليوم الذي تنتهي فيه حياتي السياسية
لا أعتقد أنك ستفتح يديك لي مرة أخرى
لا تحلم حتى
أريوم يدرس في الخارج ولا شيء غير ذلك!
- هل تفهم؟
- أبي
أبي!
ان اه…
أبي…
آه! السيد
لا
هذا…
ماذا حدث لهذا؟
ما هي قلادة النجمة تلك؟
من الواضح أنني لم أتمكن من العثور عليه؟
حسنًا؟
أنا لا أعرف أيضا؟
لا أستطيع العثور عليه في السوق
المحامي الموهوب جانغ
أي أفكار جيدة؟
حسنًا…
إنه الجزء الجلدي
في تشيونغيتشون
من السهل القيام بالقماش.
الجزء مشبك معدني
إحضار شيء مماثل
إذا قمت ببعض اللحام
أعتقد أنه سيخرج مشابهًا إلى حد ما.
من فضلك أعطني يومين
سيكون كافياً لخداع عينيك للحظة.
حسنا على أي حال
لقد فزنا الآن، أليس كذلك؟
في وجوه المحلفين
لقد تم بالفعل استخلاص الاستنتاج، أليس كذلك؟
و...
على الرغم من أنني أعرف، فإنهم يخدعونني
لا، على أية حال، المتهم
قال أنه ليس كلبه، فماذا في ذلك؟
- نعم.
- اه
لا، لكني لا أعرف بعد
هؤلاء المحلفين
حتى لو حاولت العثور على حكم بالبراءة
وقال القاضي إنه خطأ واضح
يمكنك تسليمها
يمكن أن يكون الأمر كذلك
لكن
القاضي تشوي هو-جيب لن يفعل ذلك.
لماذا؟ ذلك القاضي
يقولون أنني شقي عجوز عنيد جدًا.
ما اسمك~؟
اسم، اسم
يد
- يد
- لقب القاضي تشوي هو "الأب الكلب".
ربما لأنه ليس لديك أطفال.
ثلاثة كلاب مهجورة
لقد تبنيتني ورفعتني.
يا بلدي، نعم
-ما هو مقود الكلب هذا؟ أشياء جميلة أيضاً..
- واو، العالم هكذا.
يقولون أنك لا تستطيع أن تكون لطيفا؟
حسنًا
هيه!
ثم
1 لا يتعلق الأمر فقط بتجنب الشيء الوحيد.
منذ البداية، إلى القاضي تشوي هو-جيب.
هل تخططون لتوزيعها؟
تحت...رائع جدًا
ها! سيئ الحظ
- ها…
- أستطيع سماع كل شيء!
حسنًا إذن
سأصدر حكمًا هناك.
أيها المتهمون، يرجى الوقوف.
من هيئة المحلفين
احترام إجماع الرأي
الى المتهمين
أجد أنك غير مذنب.
اه…
- بالطبع غير مذنب.
- واو
الحمد لله، حقا.
من فضلك قف.
المدعي!
كلوي، هذا هو كلبك!
انظر إلى شيء خاطئ!
- أنت يجري سخية.
- ما الأمر حقًا..
شكرا لك
واو، شكرا لك
حقا المحامي كانغ
حقا، حقا...
لقد مضى وقت طويل
الرئيس التنفيذي جيبوم يو
نعم، لقد مضى وقت طويل.
الرئيس التنفيذي أوه
اه هذا
شكرا جزيلا لك
المحامي كانغ
لماذا أتيت إلى برو بونو؟
من تقاضي؟
الله
أريد الحصول على تعويض عن الأضرار التي لحقت بي
قلت لا
أنا في هذا العالم
البقاء على قيد الحياة في حد ذاته خسارة.
حتى لو لم تربح...
ما هي المحاكمة
هل هذا بث عام لمساعدة الجيران المحتاجين؟
أنا أكسب المال
إنها المصلحة العامة الأفضل.
دعونا نستمع، دعونا نستمع، حقا!
يا له من شقي!
إذا كان المتهم هو الله
أين يجب أن أرسل عنوان التسليم؟
لست متأكدا
دوجوك-رو 101
أذهب إلى هناك
سأرسل لك شكوى للحصول على الأضرار.
مهلا، هل تعيش في جانج نام؟
قد تكون فكرة سخيفة، ولكن
إذا كان كل هذا لديه بعض النية ...
لا بد أنه مراهق هارب.
مثل جيونج سو مين
مجموعة وونجسان تشوي وونجسان
- مقاضاة الرئيس
- هذا جنون..
سأأخذك إلى المحكمة.
آه!
- 아유
- نعم، نعم
تم تطوير هذا التطبيق
حسنا, حسنا
- 이만하길 천만다행이지
- 아، 아، 아
شكرا لك, شكرا لك
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على ذلك, الآن
شكرا لك
هذا هو الحال
إذا كنت ترغب في ذلك، 씨
- ها…
- لن يحدث ذلك.
-لماذا؟
- بمجرد عض شخص ما
يقولون أنها تصبح عادة
رجل البيت
الآن هذه الليلة
قالوا أنهم كانوا يبيعون هذا الكلب.
حقًا؟
ماذا علي أن أفعل؟ قال المالك ذلك.
حسنًا، دعونا نرى زيت السمك!
ديفيد!
أوه، إنه هذا الكلب
لا!
أوه؟
- أوه، ديفيد!
- لا يا سيد!
مهلا، ابتعد عن الطريق!
- لا يا رجل.
- أنا مجروح!
لا يا رجل.
لا تدع الجنرال يرسل لك!
مهلا، بمجرد أن يعض كلب شخصا
لا أستطيع رفعه لأنه عادة.
اه، اه، الخروج من الطريق!
أستمر في لمسها
ذلك لأنني كنت أمزح.
أوه، لذا لا تدع الجنرال يرسلك!
أوه، أنا حقا...